Repository: Ausaci/RX-Explorer
Catalog: RX_Explorer/MultilingualResources/RX_Explorer.*.xlf
Languages: zh_hant

# CropperPage_Filter_Type_8
source: Blurry
zh_hant: 朦朧

# CropperPage_Filter_Type_9
source: OilPainting
zh_hant: 油畫

# ExtendedSplash_QuickStartItem_Name_1
source: Microsoft Store
zh_hant: Microsoft 商店

# ExtendedSplash_QuickStartItem_Name_2
source: Calculator
zh_hant: 小算盤

# ExtendedSplash_QuickStartItem_Name_3
source: Settings
zh_hant: 設定

# ExtendedSplash_QuickStartItem_Name_4
source: Email
zh_hant: 寄送電子郵件

# ExtendedSplash_QuickStartItem_Name_5
source: Calendar
zh_hant: 行事曆

# ExtendedSplash_QuickStartItem_Name_6
source: Photos
zh_hant: 相片

# ExtendedSplash_QuickStartItem_Name_7
source: Weather
zh_hant: 天氣

# FileControl_ItemDisplayMode_Details
source: Details
zh_hant: 詳細資料

# FileControl_ItemDisplayMode_Large_Icon
source: Large icons
zh_hant: 大圖示

# FileControl_ItemDisplayMode_List
source: List
zh_hant: 清單

# FileControl_ItemDisplayMode_Medium_Icon
source: Medium icons
zh_hant: 中圖示

# FileControl_ItemDisplayMode_Small_Icon
source: Small icons
zh_hant: 小圖示

# FileControl_ItemDisplayMode_Tiles
source: Tiles
zh_hant: 並排

# FolderInfo_File_Count
source: files
zh_hant: 檔案

# FolderInfo_Folder_Count
source: folders
zh_hant: 資料夾

# MainPage_PageDictionary_SecureArea_Label
source: Security Area
zh_hant: 加密庫

# Operate_Text_BluetoothShare
source: Bluetooth
zh_hant: 藍牙

# Operate_Text_ChooseAnotherApp
source: Choose another app
zh_hant: 選擇其他應用程式

# Operate_Text_Compression
source: Compression
zh_hant: 壓縮

# Operate_Text_Create
source: Create
zh_hant: 新增

# Operate_Text_CreateFolder
source: Create folder
zh_hant: 新增資料夾

# Operate_Text_Cut
source: Cut
zh_hant: 剪下

# Operate_Text_Delete
source: Delete
zh_hant: 刪除

# Operate_Text_Edit
source: Edit
zh_hant: 編輯

# Operate_Text_Merge
source: Merge
zh_hant: 合併

# Operate_Text_Montage
source: Montage
zh_hant: 剪輯

# Operate_Text_Open
source: Open
zh_hant: 開啟

# Operate_Text_OpenAsAdministrator
source: Open as administrator
zh_hant: 以系統管理員執行

# Operate_Text_OpenInWinExplorer
source: Open in Windows Explorer
zh_hant: 在 Windows 檔案總管中開啟

# Operate_Text_OpenWith
source: Open with...
zh_hant: 開啟檔案

# Operate_Text_Paste
source: Paste
zh_hant: 貼上

# Operate_Text_Property
source: Properties
zh_hant: 屬性

# Operate_Text_Refresh
source: Refresh
zh_hant: 重新整理

# Operate_Text_Rename
source: Rename
zh_hant: 重新命名

# Operate_Text_Share
source: Share
zh_hant: 分享

# Operate_Text_SystemShare
source: System share
zh_hant: 系統分享

# Operate_Text_Transcode
source: Transcode
zh_hant: 轉檔

# QueueDialog_BackgroundTaskDisable_CloseButton
source: Never remind
zh_hant: 永不醒

# QueueDialog_BackgroundTaskDisable_Content
source: Background tasks are disabled, RX will not be able to notify you in time when the update is released. Please manually enable background task permissions
zh_hant: 若禁用了背景運行，更新發佈時，RX 檔案總管將無法及時通知您。 請手動啟用背景運行權限

# QueueDialog_BackgroundTaskDisable_PrimaryButton
source: Authorize now
zh_hant: 立即授權

# QueueDialog_BackgroundTaskDisable_SecondaryButton
source: Remind later
zh_hant: 稍後提醒

# QueueDialog_Store_NetworkError_Content
source: Unable to open purchase page due to Microsoft Store or network, please try again later
zh_hant: 由於Microsoft 商店或網路問題而無法打開購買頁面，請稍後再試

# QueueDialog_LocateFolderFailure_Content
source: Cannot locate or access the folder, the folder does not exist or lacks access permissions
zh_hant: 無法找到或訪問該文件夾，該文件夾不存在或缺少訪問權限

# QueueDialog_WaitUntilFinish_CloseButton
source: Later
zh_hant: 稍後

# QueueDialog_WaitUntilFinish_Content
source: RX Explorer is running some tasks, closing at this time may cause data errors, Do you want to continue?
zh_hant: RX 檔案總管正在運行某些任務，此時關閉可能會導致數據錯誤，是否要繼續？

# QueueDialog_WaitUntilFinish_PrimaryButton
source: Right now
zh_hant: 立即

# Reset_Dialog_TotalFile
source: In total
zh_hant: 總計

# SearchBox_PlaceholderText
source: Search
zh_hant: 搜尋

# SecureArea_AES_128Level_Description
source: Recommand
zh_hant: 推薦

# SecureArea_AES_256Level_Description
source: Safer
zh_hant: 較安全

# SystemInfo_Dialog_CPU_L1Cache_Text
source: L1 cache
zh_hant: L1 快取

# SystemInfo_Dialog_CPU_L2Cache_Text
source: L2 cache
zh_hant: L2 快取

# SystemInfo_Dialog_CPU_L3Cache_Text
source: L3 cache
zh_hant: L3 快取

# SystemInfo_Dialog_CPU_LogicalCore_Text
source: logical core
zh_hant: 邏輯核心

# SystemInfo_Dialog_CPU_PhysicalCore_Text
source: physical core
zh_hant: 物理核心

# SystemInfo_Dialog_Gateway_Text
source: Gateway
zh_hant: 閘道

# SystemInfo_Dialog_GPU_Memory_Text
source: GPU memory
zh_hant: GPU 記憶體

# SystemInfo_Dialog_GPU_Model_Text
source: GPU model
zh_hant: GPU 型號

# SystemInfo_Dialog_Memory_Available_Text
source: available
zh_hant: 可用

# SystemInfo_Dialog_Memory_Total_Text
source: Total
zh_hant: 總計

# SystemInfo_Dialog_Memory_Usage_Text
source: The software memory usage
zh_hant: 軟體記憶體使用率

# SystemInfo_Dialog_Monitor_MaxBrightness_Text
source: Max average brightness
zh_hant: 最大平均亮度

# SystemInfo_Dialog_Monitor_PeakBrightness_Text
source: Peak brightness
zh_hant: 最高亮度

# SystemInfo_Dialog_NetworkAdapter_Text
source: Network Adapter
zh_hant: 網路介面卡

# SystemInfo_Dialog_Primary_DNS_Text
source: Primary DNS server
zh_hant: 主要 DNS 伺服器

# SystemInfo_Dialog_Secondary_DNS_Text
source: Secondary DNS server
zh_hant: 次要 DNS 伺服器

# TeachingTip_PurchaseTip_Subtitle
source: 🎉You can support developers to continue to develop by purchasing this application.🎉\r\rIf you don't want to, you can click "Later" to cancel\rIf you want to purchase, you can click "Purchase" to purchase this application\r\rTips: Purchase can unlock the unique file safe feature: "Security Area"
zh_hant: 🎉您可以透過購買此應用程式來支持開發人員繼續開發。🎉\r\r如果不想，可以單擊“下次”取消\r如果要購買，可以單擊“購買”來購買此應用程序 應用程式\r\r提示：購買可以解鎖獨特的檔案安全功能：“加密庫”

# TeachingTip_PinToMenu_Subtitle
source: Pin the RX-Explorer to StartScreen and TaskBar ！\r\r★Pin to StartScreen\r\r★Pin to TaskBar
zh_hant: 將RX 檔案總管釘選到[開始]和工作列！\r\r★釘選到[開始] \r\r★釘選到工作列

# Toast_BroadFileSystemAccess_ActionButton_1
source: Launch
zh_hant: 啟動

# Toast_BroadFileSystemAccess_ActionButton_2
source: Later
zh_hant: 稍後

# Toast_EnterBackground_Text_1
source: RX-Explorer is minimized
zh_hant: RX-Explorer被最小化

# Toast_EnterBackground_Text_2
source: RX-Explorer will try to continue execution until terminated by Windows policy
zh_hant: RX-Explorer將嘗試繼續執行，直到被Windows策略終止

# Transcode_Dialog_Format_Text
source: format
zh_hant: 格式

# Transcode_Image_Preview_Resolution
source: Preview resolution
zh_hant: 預覽解析度

# Transcode_Simaple_Rate_Text
source: Sampling-Rate
zh_hant: 採樣率

# VideoEdit_Dialog_Crop_Precision_Level_1
source: Precision (Slower)
zh_hant: 精緻（較慢）

# VideoEdit_Dialog_Crop_Precision_Level_2
source: Fast (Faster)
zh_hant: 快速（更快）

# Video_Dialog_Encoding_Text
source: Encoding
zh_hant: 編碼方式

# Common_Dialog_CancelButton
source: Cancel
zh_hant: 取消

# Common_Dialog_ContinueButton
source: Continue
zh_hant: 繼續

# Common_Dialog_LaterButton
source: Later
zh_hant: 稍後

# Common_Dialog_NowButton
source: Now
zh_hant: 現在

# Create_NewFolder_Admin_Name
source: New folder
zh_hant: 新增資料夾

# Drag_Tip_CopyTo
source: Copy to
zh_hant: 複製到...

# Drag_Tip_MoveTo
source: Move to
zh_hant: 移動至

# Drag_Tip_ReleaseToAdd
source: Release to add files
zh_hant: 發佈到新增檔案

# Progress_Tip_CheckingLicense
source: Checking license...
zh_hant: 檢查許可...

# Progress_Tip_Exporting
source: Exporting
zh_hant: 正在輸出...

# Progress_Tip_Importing
source: Importing
zh_hant: 正在導入...

# Progress_Tip_Loading
source: Loading...
zh_hant: 正在讀取...

# Progress_Tip_Transcoding
source: Transcoding
zh_hant: 轉檔中...

# QueueDialog_CopyFailForNotExist_Content
source: Some files do not exist and cannot be copyed to the specified location
zh_hant: 某些檔案不存在，無法將其複製到指定位置

# QueueDialog_DeleteFolder_Content
source: This will delete everything in the folder. Whether to continue?
zh_hant: 這將刪除資料夾中的所有內容。 是否繼續？

# QueueDialog_LocatePathFailure_Content
source: Unable to locate the path:
zh_hant: 無法找到路徑：

# QueueDialog_MoveFailForNotExist_Content
source: Some files do not exist and cannot be moved to the specified location
zh_hant: 某些檔案不存在，無法將其移動到指定位置

# QueueDialog_RepeatAddToHomePage_Content
source: This folder has been added to the home page, can not be added repeatedly
zh_hant: 此資料夾已增加到主頁，不能再次增加

# QueueDialog_UnauthorizedCreateFolder_Content
source: RX does not have permission to create folder, it may be that you do not have access to this folder
zh_hant: RX 檔案總管沒有新增資料夾的權限，可能是您沒有權限訪問此資料夾

# QueueDialog_UnauthorizedDelete_Content
source: RX does not have permission to delete this item
zh_hant: RX無權刪除此項目

# QueueDialog_UnauthorizedPaste_Content
source: RX does not have permission to paste
zh_hant: RX 檔案總管沒有權限貼上檔案

# QueueDialog_UnauthorizedRenameFile_Content
source: RX does not have permission to rename this file
zh_hant: RX 檔案總管沒有權限重新命名

# Common_Dialog_GoBack
source: Go back
zh_hant: 返回

# Common_Dialog_RefreshButton
source: Refresh
zh_hant: 重新整理

# Common_Dialog_RetryButton
source: Retry
zh_hant: 重試

# Common_Dialog_TryAgain
source: Try again
zh_hant: 再試一次

# Common_Dialog_UsePassword
source: Use password
zh_hant: 使用密碼

# Crop_Image_Name_Tail
source: Cropped
zh_hant: 裁剪

# Download_Folder_Name
source: Downloads
zh_hant: 下載

# Merge_Image_Name_Tail
source: Merged
zh_hant: 已合併

# Operate_Text_Decompression
source: Decompression
zh_hant: 解壓縮

# Progress_Tip_NoFeedback
source: No feedback or suggestions
zh_hant: 沒有回饋或建議

# QueueDialog_BootAtStart_Content
source: RX cannot be turned on automatically because startup is disabled by the system\rYou can go to the [System Settings] page to manage
zh_hant: 無法啟動RX 檔案總管，因為系統已禁用啟動\r您可以轉到[設定]進行管理

# QueueDialog_CompressionError_Content
source: An exception occurred while compressing the file
zh_hant: 壓縮檔案時時發生異常

# QueueDialog_DecompressionError_Content
source: An exception occurred while extracting the file
zh_hant: 解壓縮檔案時時發生異常

# QueueDialog_DecryptError_Content
source: An unexpected error occurred while decrypting the file, the export process has ended
zh_hant: 解密檔案時發生意外錯誤

# QueueDialog_DecryptPasswordError_Content
source: The decryption failed due to the wrong decryption password, the export task has been terminated \r\rThis may be caused by a mismatch in the data of the files to be decrypted
zh_hant: 由於解密密碼錯誤，解密失敗，任務終止\r\r這可能是由於要解密的檔案數據不匹配所致

# QueueDialog_DeleteFiles_Content
source: This operation will delete these files. Whether to continue?
zh_hant: 此操作將刪除這些檔案。 是否繼續？

# QueueDialog_DeleteFile_Content
source: This operation will delete the file. Whether to continue?
zh_hant: 此操作將刪除這個檔案。 是否繼續？

# QueueDialog_DeleteItemError_Content
source: Unable to delete some files/folders, the file/folders may have been moved or deleted
zh_hant: 無法刪除某些檔案/資料夾，該檔案/資料夾可能已移動或刪除

# QueueDialog_DeviceExist_Content
source: The selected drive already exists
zh_hant: 所選設備已存在

# QueueDialog_DeviceSelectError_Content
source: The selected content is not a drive
zh_hant: 所選內容不是磁碟

# QueueDialog_DragIncludeFolderError
source: The target folder cannot be included in the drag item
zh_hant: 目標資料夾不能包含在拖動項目中

# QueueDialog_EncryptError_Content
source: An unexpected error occurred while encrypting the file, the import process has ended
zh_hant: 加密檔案時發生意外錯誤

# QueueDialog_FeedBackNetworkError_Content
source: This operation cannot be performed due to network reasons
zh_hant: 由於網路原因無法執行此操作

# QueueDialog_FeedBackRepeatError_Content
source: The same feedback already exists, please do not submit it repeatedly
zh_hant: 已有相同的回饋，請不要重複提交

# QueueDialog_FileDamageError_Content
source: Because the internal structure of the file to be decrypted is damaged and the decryption fails, the export task has been terminated \r\rThis may be caused by the file data being damaged or modified
zh_hant: 因為要解密的檔案的內部結構已損壞並且解密失敗，所以導出任務已終止\r\r這可能是由於檔案的數據被損壞或修改引起的

# QueueDialog_LocateFileFailure_Content
source: Could not find the corresponding file, it may have been moved or deleted
zh_hant: 找不到相應的檔案，它可能已被移動或刪除

# QueueDialog_NotSupportARM_Content
source: Some components that the system information dialog depends on only support X86 or X64 processors\rUnsupport ARM processor for now, so this dialog will not be opened
zh_hant: 系統資訊對話框所依賴的某些元件僅支持X86或X64處理器\r暫時不支持ARM處理器，因此將不會打開此對話框

# QueueDialog_OpenBluetooth_Content
source: Please turn on Bluetooth and try again
zh_hant: 請重新打開藍牙

# QueueDialog_PDFOpenFailure
source: Unable to parse this PDF file, failed to open PDF
zh_hant: 無法解析此PDF文件，無法打開PDF

# QueueDialog_PinFolderNotFound_Content
source: Unable to find some pinned folders, would you like to remove them automatically? Including:
zh_hant: 無法找到一些釘選的資料夾，您想自動刪除它們嗎? 包含:

# QueueDialog_SecureAreaImportFiliter_Content
source: Security Area does not support importing folder, all folders have been filtered
zh_hant: 加密庫不支持移入資料夾，所有資料夾均已篩選

# QueueDialog_SecureAreaUnlock_Content
source: Thank you for your support of the RX Explorer, the security area has been unlocked
zh_hant: 感謝您對RX 檔案管理的支持，加密庫已解鎖

# QueueDialog_TaskWorking_Content
source: There is already an ongoing task, please wait for it to complete
zh_hant: 已經有一項正在進行的任務，請等待它完成

# QueueDialog_UnauthorizedCompression_Content
source: RX does not have permission to create the Zip file here, it may be that you do not have access to this file
zh_hant: RX 檔案管理沒有權限在此處新增Zip文件，可能是您沒有權限訪問此檔案

# QueueDialog_UnauthorizedCreateNewFile_Content
source: RX does not have sufficient permissions to create new files in this folder
zh_hant: RX 檔案總管沒有權限在此資料夾中新增檔案

# QueueDialog_UnauthorizedDecompression_Content
source: RX does not have permission to decompression the Zip file here, it may be that you do not have access to this file
zh_hant: RX 檔案總管沒有在此處解壓Zip檔案的權限，可能是您沒有權限訪問此檔案

# QueueDialog_UndoFailure_Content
source: An exception occurred while deleting the file, the undo operation could not be completed
zh_hant: 由於某些檔案/資料夾不存在，因此復原操作無法完成

# QueueDialog_WiFiError_Content
source: WIFI transmission has an unexpected error：\r
zh_hant: Wi-Fi傳輸有意外錯誤：\r

# QueueDialog_WinHelloAuthFail_Content
source: Windows Hello authentication failed, you do not have permission to enter the Security Area
zh_hant: Windows Hello身份驗證失敗，您無沒有權限進入加密庫

# QueueDialog_WinHelloCredentialLost_Content
source: Windows Hello authentication credentials are lost, you cannot use Windows Hello, please use the password to enter \r\rAfter you re-enter the security domain, enter settings to re-register Windows Hello
zh_hant: Windows Hello身份驗證憑據丟失，無法使用Windows Hello，請使用密碼輸入\r\r重新進入加密庫後，輸入設定以重新註冊Windows Hello

# QueueDialog_WinHelloDisable_Content
source: Windows Hello is disabled and cannot enter the Security Area through Windows Hello
zh_hant: Windows Hello已禁用，無法通過Windows Hello進入加密庫

# QueueDialog_WinHelloSetupError_Content
source: Windows Hello could not be set up correctly, please try again
zh_hant: Windows Hello無法正確設定，請重試

# Queue_Dialog_ImageReadError_Content
source: The image viewer failed to read any image file due to an abnormality in reading the image folder. Please try again.
zh_hant: 由於讀取圖像資料夾異常，圖片檢視器無法讀取任何圖像文件。 請再試一次。

# RX_BuildIn_Viewer_Name
source: RX built-in viewer
zh_hant: RX 檔案管理內置檢視器

# Setting_UIMode_Custom
source: Custom
zh_hant: 自訂

# Setting_UIMode_Recommend
source: Recommended
zh_hant: 建議

# Setting_UIMode_SolidColor
source: Solid Color
zh_hant: 純色

# SecureAreaImportCancelButton.Content
source: Cancel
zh_hant: 取消

# SolidColor_Black.Content
source: Black
zh_hant: 黑色

# SolidColor_White.Content
source: White
zh_hant: 白色

# Folder_Admin_DisplayType
source: File folder
zh_hant: 資料夾

# Application_Admin_Name
source: Application
zh_hant: 應用程式

# SettingPageAnimationSwitchLabel.Text
source: Animation effect
zh_hant: 動畫效果

# SettingPageAnimationSwitch.OffContent
source: Disabled
zh_hant: 停用

# SettingPageAnimationSwitch.OnContent
source: Enabled
zh_hant: 啟用

# ThankTranslate.Text
source: Special thanks to the following translators
zh_hant: 特別感謝以下翻譯人員

# QueueDialog_Store_AlreadyPurchase_Content
source: You have already purchased this application and cannot be purchased repeatedly
zh_hant: 您已經購買了此應用程式，無法重複購買

# QueueDialog_Store_NotPurchase_Content
source: The purchase operation has been cancelled, you can continue to use this application, but the related functions will not be unlocked
zh_hant: 購買操作已被取消，您可以繼續使用此應用程式，但相關功能不會被解鎖

# QueueDialog_Store_PurchaseSuccess_Content
source: The application has been successfully purchased, the related functions have been unlocked, thank you for your support
zh_hant: 此應用程式已成功購買，相關功能已解鎖，感謝支持

# QueueDialog_EditErrorWhenOpen_Content
source: Failed to create clip, unable to edit this video
zh_hant: 裁剪失敗,無法剪輯這部影片

# MainPage_PageDictionary_RecycleBin_Label
source: Recycle Bin
zh_hant: 資源回收筒

# RecycleOriginLocation.Text
source: Original location
zh_hant: 原始位置

# RecycleTime.Text
source: Recycle date
zh_hant: 回收日期

# QueueDialog_Item_Captured_Content
source: The item is already occupied by another application, this operation cannot be performed
zh_hant: 此檔案已被另一個應用程式佔用，無法執行此操作

# QueueDialog_EmptyRecycleBin_Content
source: This operation will empty the recycle bin and cannot be recovered. Do you want to continue?
zh_hant: 你確定要永久刪除這個檔案媽?

# RecycleBinEmptyingText
source: Emptying
zh_hant: 正在刪除...

# RecycleBinRestoreText
source: Restoring
zh_hant: 正在還原...

# QueueDialog_RecycleBinEmptyError_Content
source: An unexpected error occurred and the recycle bin could not be emptied
zh_hant: 發生意外錯誤，無法清空資源回收筒

# ClearRecycleBin.Label
source: Empty recycle bin
zh_hant: 清理資源回收筒

# Properties_Tools_Unlock_Failure
source: Unlock failed
zh_hant: 解鎖失敗

# Properties_Tools_Unlock_FileNotFound
source: Unable to find the corresponding file
zh_hant: 找不到對應的檔案

# Properties_Tools_Unlock_NoLock
source: The file is not locked, no need to unlock the file
zh_hant: 文件没有被锁定，不需要解锁文件

# Properties_Tools_Unlock_Success
source: Unlock successfully
zh_hant: 解鎖成功

# Properties_Tools_Unlock_UnexpectedError
source: An unexpected error detected
zh_hant: 發生意外錯誤

# RecyclePermanentDelete.Label
source: Permanent delete
zh_hant: 永久刪除

# RestoreRecycle.Label
source: Restore
zh_hant: 還原

# QueueContentDialog_UnableToEject_Content
source: Could not eject this USB device
zh_hant: 無法彈出此USB裝置

# Operate_Text_EjectUSB
source: Eject
zh_hant: 退出

# Operate_Text_OpenInTerminal
source: Open in terminal...
zh_hant: 在Windows PoweShell中打開...

# RecycleBinDeleteText
source: Deleting
zh_hant: 正在刪除

# QueueDialog_RecycleBinDeleteError_Content
source: An exception occurred while deleting the following files:
zh_hant: 刪除以下檔案時發生錯誤：

# QueueDialog_RecycleBinRestoreError_Content
source: An exception occurred while restoring the following files:
zh_hant: 復原以下檔案時發生錯誤：

# QueueDialog_RenameExist_Content
source: A file with the same name already exists, whether to rename it automatically?
zh_hant: 此位置已經有同名的檔案,是否自動重新命名?

# Eject_Toast_Text_1
source: Success
zh_hant: 成功

# Eject_Toast_Text_2
source: The USB device has been ejected successfully
zh_hant: USB裝置已成功移除

# Eject_Toast_Text_3
source: It is now safe to remove the USB device
zh_hant: 現在可以安全刪除USB裝置

# Operate_Text_NewTab
source: Open in new tab
zh_hant: 在新索引標籤中開啟

# Operate_Text_NewWindow
source: Open in new window
zh_hant: 在新視窗開啟

# QueueDialog_CopyFailUnexpectError_Content
source: An exception occurred while copying the file, the copy operation failed
zh_hant: 複製檔案時發生錯誤，複製失敗

# QueueDialog_DeleteFailUnexpectError_Content
source: An exception occurred while deleting the file, the delete operation failed
zh_hant: 刪除檔案時發生錯誤，刪除失敗

# QueueDialog_MoveFailUnexpectError_Content
source: An exception occurred while moving the file, the move operation failed
zh_hant: 移動檔案時發生錯誤，移動失敗

# QueueDialog_FailToGetClipboardError_Content
source: Failed to get the contents of the clipboard
zh_hant: 無法取得剪貼簿的內容

# RemoveHiddenProperty.Label
source: Remove hidden attributes
zh_hant: 刪除隱藏的屬性

# SettingDisplayHiddenItemLabel.Text
source: Show hidden files
zh_hant: 顯示隱藏的檔案

# SettingDisplayHiddenItem.OffContent
source: Disabled
zh_hant: 停用

# SettingDisplayHiddenItem.OnContent
source: Enabled
zh_hant: 啟用

# Operate_Text_Undo
source: Undo
zh_hant: 復原

# Operate_Text_RemoveHidden
source: Remove hidden attributes
zh_hant: 刪除隱藏的屬性

# Click_Perference_1
source: Double Click
zh_hant: 按兩下

# Click_Perference_2
source: Single Click
zh_hant: 按一下

# Font_Color_Black
source: Black
zh_hant: 黑色

# Font_Color_White
source: White
zh_hant: 白色

# UseWinAndEActivateLabel.Text
source: Intercept [Win+E] shortcut key
zh_hant: 攔截[Win+E]快捷鍵

# UseWinAndEActivate.OffContent
source: Disabled
zh_hant: 停用

# UseWinAndEActivate.OnContent
source: Enabled
zh_hant: 啟用

# PresentInvalidCharTip.Subtitle
source: Cannot contain illegal characters Illegal characters include \ / : * ? " < > |
zh_hant: 不可以包含下列任意字元 \ / : * ? " < > |

# PresentInvalidCharTip.Title
source: Error
zh_hant: 錯誤

# PresentInvalidNameTip.Subtitle
source: The name cannot be empty and cannot contain invalid names Invalid names include "CON","PRN", "AUX", "CLOCK$", "NUL" "COM0", "COM1", "COM2", "COM3", "COM4", "COM5", "COM6", "COM7", "COM8", "COM9" "LPT0", "LPT1", "LPT2", "LPT3", "LPT4", "LPT5", "LPT6", "LPT7", "LPT8", "LPT9"
zh_hant: 名稱不能為空，並且不能包含無效名稱 無效名稱包括 "CON","PRN", "AUX", "CLOCK$", "NUL" "COM0", "COM1", "COM2", "COM3", "COM4", "COM5", "COM6", "COM7", "COM8", "COM9" "LPT0", "LPT1", "LPT2", "LPT3", "LPT4", "LPT5", "LPT6", "LPT7", "LPT8", "LPT9"

# PresentInvalidNameTip.Title
source: Error
zh_hant: 錯誤

# CustomUISubtype3.Text
source: Bing Image Background
zh_hant: Bing图片背景

# Progress_Tip_WaitingForAction
source: Waiting for action...
zh_hant: 正在等候動作

# QueueDialog_FolderOccupied_Content
source: The folder is already occupied and cannot be renamed
zh_hant: 該文件夾已被佔用，無法重命名

# QueueDialog_FileOccupied_Content
source: The file is already occupied and cannot be renamed
zh_hant: 該文件已被佔用，無法重命名

# Operate_Text_Sort
source: Sort by
zh_hant: 排序方式

# Operate_Text_SortTarget_Name
source: Name
zh_hant: 名稱

# Operate_Text_SortTarget_Size
source: Size
zh_hant: 尺寸

# Operate_Text_SortTarget_Time
source: Date modified
zh_hant: 修改日期

# Operate_Text_SortTarget_Type
source: Type
zh_hant: 類型

# Operate_Text_SortDirection_Asc
source: Ascending
zh_hant: 升序

# Operate_Text_SortDirection_Desc
source: Descending
zh_hant: 降序

# QuickStart_Protocol_Application_PlaceholderText
source: Enter path or protocol
zh_hant: 輸入路徑或協議

# QuickStart_Protocol_Web_PlaceholderText
source: Enter website
zh_hant: 輸入網址

# QueueDialog_ApplicationNotFound_Content
source: The application cannot be found, please reset the executable file path
zh_hant: 該應用程序已無法找到，請重新設置可執行文件路徑

# SolidColor_FollowSystem.Content
source: Windows default
zh_hant: Windows默認

# Link_Admin_DisplayType
source: Shortcut
zh_hant: 捷徑

# QueueDialog_SetWallpaperFailure_Content
source: Unable to set the picture as wallpaper due to an unknown error
zh_hant: 由於未知錯誤，無法將圖片設置為牆紙

# QueueDialog_SetWallpaperNotSupport_Content
source: Due to device or system policy, the current picture cannot be set as wallpaper
zh_hant: 由於設備或系統策略的原因，當前圖片無法設置為牆紙

# QueueDialog_SetWallpaperSuccess_Content
source: The picture has been successfully set as wallpaper
zh_hant: 圖片已成功設置為牆紙

# SetAsWallpaper.Label
source: Set as wallpaper
zh_hant: 設置為牆紙

# QuickStartAddButton.Label
source: Add
zh_hant: 新增

# LinkOptionsDialog.Title
source: Shortcut options
zh_hant: 快捷方式選項

# LinkOptionsDialog_Browser.Content
source: Browser
zh_hant: 瀏覽器

# LinkOptionsDialog_Browser_Flyout_File.Content
source: File
zh_hant: 檔案

# LinkOptionsDialog_Browser_Flyout_Folder.Content
source: Folder
zh_hant: 檔案夾

# LinkOptionsDialog_Browser_Flyout_Text.Text
source: Need to choose a file or a folder?
zh_hant: 需要選擇檔案還是檔案夾？

# LinkOptionsDialog_LinkArgument.Header
source: Parameters (optional)
zh_hant: 參數 (可選)

# LinkOptionsDialog_LinkArgument.PlaceholderText
source: Enter parameters
zh_hant: 輸入參數

# LinkOptionsDialog_LinkDescription.Header
source: Comment (optional)
zh_hant: 備註 (可選)

# LinkOptionsDialog_LinkDescription.PlaceholderText
source: Enter a description of the shortcut
zh_hant: 輸入快捷方式的描述

# LinkOptionsDialog_TargetPath.Header
source: Target
zh_hant: 目標
